100 ימים 100 כלים והיום אנחנו ביום 100.
טוב, לא מאמין שהגענו סוף סוף ליום 100.
כשהתחלתי את הסדרה הזאת באמת לא ידעתי מה
יקרה. רציתי לעזור לאנשים להכיר את עולם
הAI ולהכיר אותו גם ביחד איתכם. כלי אחד
ביום, כל יום בלי לפספס. והיום אחרי 100
ימים יש לי 25,000 עוקבים בכל הפלטפורמות.
25,000 אנשים שנכנסו איתי למסע הזה. אז
קודם כל אני רוצה להגיד תודה לכם. ואני
יודע שמלא התבעסו שהסדרה הזאת נגמרת, אבל
יהיו מלא סדרות יותר טובות אפילו. וביום
האחרון, יומיה, אני לא מציג לכם עוד כלי.
אני מציג לכם משהו שרציתי לבנות אותו כבר
מהתחלה. כל יום אני מקבל מאות הודעות ממלא
אנשים. איזה כלי להשתמש בשביל לעשות את
זה, איך מתמיעים AI בעסק, איך אפשר לדבר
עם מישהו שכבר עשה את זה. אז בניתי מקום
אחד לכל התשובות. קוראים לזה בונים AI. זה
קהילת וואטסאפ ליזמים ובעלי עסקים שרוצים
לבנות בAI לעוד קבוצה עם לינקים וספם ממש
קבוצה שהיא קהילה עם כללים, עם רמה. אז מה
יש בפנים? פתיחות Q&A שבועיות, אתגר שבועי
לבנות משהו עם AI, לא תיאוריה, פרקטיקה,
שיתוף כלים ופרומטים שנבדקו בשטח והכי
חשוב נטוורקינ עם יזמים, בעלי עסקים
ואנשים שבונים דברים כמוכם. הכניסה חינמית
אבל המקומות מוגבלים. עשיתי דף נחיתה, אתם
נכנסים אליו, אני אשים לכם למעלה את
הלינק, ממלים פרטים וישלח לכם מייל. מידה
ונכנסתם תקבלו לינק להצטרף לקבוצה ואם לא,
אתם תיכנסו לויטליסט ובסופו של דבר לכולם
יהיה הזדמנות. אז במשך 100 ימים עברנו על
כלים ולמדנו עליהם. עכשיו אני נותן לכם
מקום לבנות איתם ביחד. ואם אתם חדשים פה
אז אני אלירון ג'יני ואני כאן כדי לעזור
לכם להבין את עולם האי.